---
title: "【FC】《Shisen Mahjong &#8211; Seifuku Hen》日版下载"
date: 2024-03-25
tags: []
categories: ["FC游戏"]
excerpt: "　　【FC】《Shisen Mahjong - Seifuku Hen》日版下载，本作是一款经典的麻将游戏，没有玩过麻将也没有关系，玩家在游戏开始前都会有详细的规则讲解和玩法介绍。 　　无聊没事想打发时间吗?这款《大家来找茬II》绝对会让你玩个过瘾的找碴游戏，只要在限定的时间内，找出左右两张图五个不&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　【FC】《Shisen Mahjong - Seifuku Hen》日版下载，本作是一款经典的麻将游戏，没有玩过麻将也没有关系，玩家在游戏开始前都会有详细的规则讲解和玩法介绍。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240325_660199d0438f0.png" width="469" alt="【FC】《Shisen Mahjong - Seifuku Hen》日版下载" /></p> <p>　　无聊没事想打发时间吗?这款《大家来找茬II》绝对会让你玩个过瘾的找碴游戏，只要在限定的时间内，找出左右两张图五个不同的地方，就能够进行下一关。</p> <p>　　注意事项</p> <p>　　但各位必须睁亮眼睛，可别点错地方喽!只要点选错误，时间将会快速的损耗。这款游戏里有相当多的图片，有时就算出现一样的图，但图片里的错误地方，是会有所变动;在游戏结束时，玩家可以输入名字在排行榜里，也可联机至网络，将自已的名字登记在网络排行榜，跟其它的网友们一较高下哦!全新第二版包括了找茬、找猴、无限制找错和拼图四个板块，更加好玩!!</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">q2309940</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/03/24342/](https://lad.sfcrom.cn/2024/03/24342/)
